Kırılmışlar mı? Ama onları saklamıştım!
Sanırım kurumuşlar?
Ama onları yapmak için çok uğraştım!
Üstelik çok parlaktılar!
Lütfen ağlama, Tsubaki.
Kes sesini!
Defol buradan, aptal Kousei!
Burda olman da olmaman da
benim için aynı!
Sumiya Ortaokulu
- Günaydın!
Vay canına, şu bronzluğa bak!
Bütün yaz dershanedeydim,
hiç eğlenemedim.
- Günaydın!
Okutsu Müzik Koleji Bağlı Lisesi'nin
giriş sınavına girmek istiyorum.
O başka bir ilde.
Evet. Babamdan izin aldım.
Evden ayrılıyorum.
Ünlü müzik okulları için,
yarışmalardaki derecelerin ve
hocanın kim olduğu önemli,
yani kazanamayabilirim.
Piyano öğretmenim de
yurtdışına gitmeyi düşünmemi söyledi,
ve kendisinin yurtdışında okurken tanıdığı
birini bana tanıştırabileceğini söyledi.
Hey, artık küresel düşünüyorsun!
Şu alçak!
Elinden geleni yap!
Tabii.
İlden çık, ülkeden çık.
Nereye istersen git, umurumda bile değil!
Seni gerzek, burda olman da olmaman da
benim için aynı.
Eğer burda olmam da olmamam da
senin için aynıysa...
Belirsizliğini saklayamayan
tiplerden işte.
- 6 metre, 21 santimetre.
- Onu kitap gibi okuyabiliyorum.
Vay canına! Bu bir okul rekoru!
Her tarafın yara bere içinde.
Alnındaki o bandaj da ne!
Siz de fazla gülüyorsunuz.
Rezil oldum.
Bizi öldüreceksin!
Korkunç lan!
Tsubaki son zamanlarda tuhaf davranıyor,
fark ettin mi?
Dinle sen şuna!
Neden onu rahat bırakmıyorsun?
Ah, kusura bakma, korkunç suratım yüzünden.
Bandajlarla kaplı olduğum için!
O kayıtsız ifadesiyle bana gülüyor!
Beni öveceğini ummuştum.
Evden ayrılıyorum.
Seninle konuşmak ya içimi hüzünlendiriyor,
ya da aklımı rahatlatıyor.
Ne kadar dağınığım. Ne kadar acınası, değil mi?
Büyük Tekerlek!
Tsubaki!
Sadece ayakların kocaman.
O "küçük kardeş, küçük kardeş" tekerlemesini
söyleyerek kendine nazar mı getirmeye çalışıyorsun?
Çünkü yapmamaktan çok korkuyorsun.
Ah...
Saito?
- Saito?
- Bak, hoşlandığım biri var.
Bak, o daha büyük,
beysbol takımının menajeri.
Çok ayağı yere basan biri,
uzun saçları var.
Cipsleri çubukla yiyen türden biri.
Hadi ama, çok benziyoruz işte.
Yani ikimiz de iç saha oyuncusuyuz,
kısa saçlıyız ve biraz kaba sayılırız...
Ve yanımda hep rahatsız oluyormuşsun gibi
duruyorsun, Sawabe.
Yani, ne yapacağını bilmiyormuş gibi
hep gülüyorsun.
Sen ve ben...
Muhtemelen tam zıtlarımızla
birlikte olmalıyız.
Ah... şey... Ben...
Duygusallaşmak bize göre değil, değil mi?
O yüzden ayrılırken de kendimiz gibi olalım.
Üzgünüm...
Üzgünüm.
Bu da ne şimdi?
Seni ben terk ediyorum.
Neden özür diliyorsun ki?
Teşekkürler, Sawabe.
Sevgilim olduğun için.
Hey.
Çekil, antrenman yapmam lazım.
Beni itme! Banktan düşeceğim!
Piyanodan tuhaf sesler
geliyor sanmıştım.
Demek ki sensin.
"Demek ki" neymiş?
Hiçbir şey sormuyorsun bana.
Eğer konuşmak istersen, dinliyorum.
Daha yeni terk edildim.
Hep hayran olduğum
yaşça büyük biriydi.
Çok yakışıklı ve tatlıydı.
Benim için premium dondurma gibiydi.
Hayır, dondurma gibi değil.
Daha çok şık,
120 ml'lik.
Tarzım olmayan türden bir dondurma.
Bana benden hoşlandığını söylemişti.
Kendimi kaptırdım.
İnatçılık yaptım.
Sonunda terk edildim.
Ve ben...
onu incittim.
Tam bir aptalım,
kendi duygularımın farkında değildim.
Keşke hiç fark etmeseydim...
çünkü her şeyin
böyle devam etmesini istiyordum.
Ama...
bir yıldız olma şansımı kaçırdım.
Okutsu Müzik Koleji'ne bağlı lisenin
giriş sınavına girmek istiyorum.
Zaman akıp gidiyor.
Hem Watari...
hem de Kousei...
Korksalar bile,
acı çekseler bile,
önlerini göremeseler bile,
bir şeyler arıyorlar...
adım adım ilerliyorlar,
devam etme cesaretini toplayarak...
birbirlerine ilham vererek, destek olarak,
ilerlemeye çalışıyorlar.
Tek benim adım atamıyorum.
Zaman duruyor, değil mi?
Zamanda donup kalan tek kişi benim...
Senin sorunun ne zaten?
Tek yaptığın piyano çalmak!
Müzik manyağı! Hiç olmazsa beni teselli etmeye çalış, işe yaramaz herif!
Burada olman da olmaman da fark etmez!
Peki, o zaman...
Eğer burada olmam da olmamam da
senin için fark etmiyorsa...
Yanında kalacağım.
Seninle olacağım.
Bu hiç adil değil! Terk edilmiş bir kıza böyle iyi davranmak!
Sana iyi davrandığım falan yok.
Her zamanki gibi davranıyorum.
Acı çektiğimde, üzgün hissettiğimde...
hep yanımda olan o çocuk.
Ama o benim küçük kardeşim değil.
Seninle kalacağım.
Yalancı.
Beni bırakan sensin.
Artık çok geç olabilir...
ama vazgeçmek istemiyorum.
Bir iç saha oyuncusu olabilirim, kaba olabilirim...
ve piyanodan anlamıyor olabilirim,
ama bu insanla birlikte olmak istiyorum.
Müzikten nefret ediyorum.
Hep Kousei'yi benden uzaklaştırıyor.
Bak Tsubaki! Ay çıkmış.
Ne alaka?
Bunun ne önemi var?
Ama güzel.
Sana söylemiştim, bana iyi davranma...
Bana sokulma...
Devam et!
Adım at artık, Tsubaki!
İçinde var olduğum zaman...
Akmaya başla.
Bravo!
Emi!
Büyüleyici!
Gerçekten ilginç bir kız yetiştiriyorsunuz, Bayan Ochiai.
Genç yetenekler çarpıştığında, birbirlerini parlatırlar.
Lütfen Arima'ya teşekkürlerimi iletin.
Bekle sen Arima!
Hayır...
Geriye bakma, ilerle!
Çok çok ileriye.
Sana yetişeceğime yemin ederim!
Sadece hastanede onu ziyaret edeceksin,
endişelenecek ne var?
Bir karga mı?
Siyah bir kedi mi?
Kötü alametler.
Sanırım onu başka bir zaman ziyaret ederim.
Tek yaptığın bahane uydurmak.
Aramıza biraz mesafe girdiğinde...
seni görmek zorlaşıyor.
Oysa müzik odasında seni görmek...
hiç düşünmeden yapardım.
Şimdi seni görmek için ve görmemek için...
sebepler arıyorum.
Soğuk!
Su balonu mu?!
Konnyaku?
Bir kova?
Kötü alametler, dediğim gibi?
Acı çek! Acı çek!
Neler oluyor?
Yeter be, Kousei,
bir şeyleri "paket yaptırmayı" bırakır mısın?
Koharu'nun görmesi iyi değil!
Sandığın gibi değil!
"Paket yaptırmak" ne demek?
Hamburger gibi mi?
Kendine geldi. Çok şükür!
Neredeyim ben?
Ne tatlı bir kız.
Şuradaki oğlan bayıldığında seni paket servis gibi eve getirdi.
Söylüyorum ya, öyle bir şey değil...
Ama yine de paket yaptırmışsın!
"Paket yaptırmak" ne demek?
Mantı gibi mi?
Şey, acaba...
Ne?
Siz Hiroko Seto musunuz?
Evet, öyleyim...
Kendimi daha erken tanıtmalıydım.
Kurumigaoka Ortaokulu müzik bölümü birinci sınıf öğrencisiyim.
Adım Nagi Aizato.
Haa? O prestijli bir müzik okulu.
Evet, piyano eğitimi alıyorum.
Ben bir piyanistim.
Bir piyanist ağaçta ne arıyordu ki?
Sizin büyük bir hayranınızım, Seto Hanım!
Lütfen beni öğrenciniz olarak kabul edin!
Ha?
Lütfen!
Hmm, beni biraz zor durumda bıraktın.
Okuldaki kendi öğretmenine böyle yapmak doğru olmaz.
Peki o zaman.
Beni çalışınla ikna edebilir misin?
Tamam.
Duruluşun birinci sınıf.
Chopin mi çalmak istersin?
Yoksa Bach mı?
Öyleyse, Étude Op. 25 No. 5.
Kousei'nin Maihou Yarışması'nda
çaldığı parça.
İyi çalıyor.
Ama neden bu kadar sert çalıyor?
Böyle bir şarkıyı!
Gerçekten iyisin, değil mi?
Kurumigaoka Ortaokulu'ndan beklenir...
Bugünün birinci sınıfları böyle çalabilir mi?
Gerçekten yüksek seviyede çalıyorsun.
Şey... Ne düşünüyorsun?
Tamam.
Çok sevindim!
Ağlamana gerek yok...
İdolüm Bayan Seto bana ders verecek, inanamıyorum.
Sızma: Başarılı!
Aferin sana!
Kousei?
Evet?
Sen öğret ona.
Neeee?!
Çok teşekkür ederim!
Etrafta ne kara kedi ne de karga var.
Ona bir hediye de aldım.
Ziyan olması yazık olurdu.
Ben onun eşlikçisiyim,
onu görmeye gitmem normal.
Gelip gidiyorum. Hep bir bahane arıyorum.
Kaori Miyazono
Ve tamamen sırılsıklam, baştan ayağa!
Sonra İki-B'den Nakamura,
o kadar çok gülüyor ki burnundan sümük akıyor!
Yok artık!
Sonra ben de öyle çok güldüm ki bende de biraz sümük aktı!
Bir pastane sahibinin kızına canelé mi götürürsün?
İyi ki ona vermemişim.
Ne aptalım.
Bu kim?
Ne kadar duygusuzsun!
Watari hep beni görmeye geliyor,
peki sen neden hiç gelmiyorsun?
Canavar!
N-Nasıl? Ben sana numaramı
vermemiştim—
Az önce düşünüyordum da,
sesini uzun zamandır duymamıştım.
Hey, bir şeyler yiyorsun, değil mi?
Evet. Bir canelé.
Ne şanslısın! Keşke ben de yiyebilsem.
Bir dahaki sefere sana getiririm.
Gerçekten mi? Bu bir söz, tamam mı?
Tabii.
Tıpkı bir kedi gibisin.
Yanına yaklaşsam, kaçıyorsun,
uzaklara gidiyorsun.
Canın yandığında ise şakacı oluyorsun,
sanki acını paylaşmaya çalışıyormuşsun gibi.
İşte bu yüzden sana bayılıyorum.
Babamın canelélerinden yemek isterdim.
Tamam.
Söz ver, olur mu?
Söz.
Gece yenen bir canelé,
hafif acımsı ve yumuşak bir tada sahiptir.
Tahmin etmiştim.
Yüzü tanıdık gelmişti.
Nous nous, canelé. Canelé, nous nous.
Ha?
Kalk! Kalk!
Benim bacaklarımsın, değil mi?
Kalk! Hadi, kalk! Kalk artık!
15. Bölüm
Yalancı
16. Bölüm
İki Aynı